Mi ciudad natal está situada en la confluencia de varios ríos, que poco después desembocan en la bahía de Corral y en el océano Pacífico. Allá llueve mucho, muchísimo, y ese clima da vida a un ecosistema único en Sudamérica: la selva valdiviana. La región también se caracteriza por sus humedales, algunos de los cuales se formaron tras los hundimientos e inundaciones provocados por el terremoto de 1960, el más grande registrado en la historia. Para mí, es uno de los lugares más bonitos del mundo.